- стек технологий
html, css, bootstrap, webpack, nodejs, koajs, mongodb, redis, mocha, chai

- ФРОНТЕНД
#index.html
- лидеры роста и падения 
#deals.html
Страничка отображает карточки сделок. Сделки подгружаются (как?). 
Возможность находить сделки по ключам(каким?).
Каждая карточка сделки содержит информацию вида:
- картинка сделки
- дата открытия сделки
- дата закрытия сделки
- количество просмотров
- количество комментариев
- количество лайков
- текущий профит от сделки
Переход на чтение карточки через нажатие на кнопку "Читать".
Фильтрация сделок осуществляется по параметрам
- - Статус
- активная
- закрытая
- - Результат
- самые доходные
- самые убыточные
- - Несвязные параметры
- самые обсуждаемые
- высоко оцененные
#deal.html
Страничка отображает описание сделки. 
Есть возможность поставить лайк сделке.
Есть возможность оставить комментарий
- - под другим комментарием
- - под статьей 
Как подгружать комментарии?
#posts.html
Страничка отображает мысли.  Мысли подгружаются (как?).
Возможность находить мысли по ключам(каким?).
Каждая карточка мысли содержит информацию вида:
- дата публикации
- количество просмотров
- количество лайков
- количество комментариев
Мысли фильтруются по
- самым обсуждаемым
- высоко оцененные
Переход на чтение карточки через нажатие на кнопку "Читать".
#post.html
Страничка отображает описание мысли. 
Есть возможность поставить лайк мысли.
Есть возможность оставить комментарий
- - под другим комментарием
- - под статьей 
Как подгружать комментарии?
#news.html
В общем - следим за новостным агрегатором и сохраняем в базу новости с разных источников (ведомости, интерфакс и прочее). Должна накопиться большая база новостей по компаниям. Можно просматривать новости в хронологическом порядке.
На страничке отображается список последних новостей - ссылки на статьи в источнике (как подгружать?).
Есть возможность фильтровать по новостям (по компании например)
#about.html
Содержится информация о проекте и информация об авторе.
#chat.html
Онлайн чат.
- отображается список количество онлайн участников
#comments.html
Отображается список комментариев во времени.
Есть возможность перехода к комментарию в статье.
#sign-in.html
Страничка входа/регистрации
#admin.html
С этой страницы я буду управлять ресурсом
- удалять мысли и сделки
- редактировать мысли и сделки
- удалять комментарии других пользователей
- размещать новые мысли и сделки

- БЭКЭНД
- - API (WebSockets, REST API: GET, PUT, POST, DELETE) Сущности на ресурсе - сделка, мысль, комментарий, пользователь?, новость?

GET /deals
POST /deals = admin
-- PUT /deals
-- DELETE /deals

GET /posts
POST /posts = admin
-- PUT /posts
-- DELETE /posts

-- GET /comments
-- PUT /comments
POST /comments
-- DELETE /comments

GET /deal/:id
-- POST /deal/:id
PUT /deal/:id = admin
DELETE /deal/:id = admin

GET /post/:id
-- POST /post/:id
PUT /post/:id
DELETE /post/:id

-- GET /comment/:id
-- POST /comment/:id
PUT /comment/:id - depends on preferences
DELETE /comment/:id - depends on preferences

- - Какие коллекции будут в Mongo
- users - depends on authorization policy?
- comments
- deals
- posts
- news